Die Crew von Dirty Jobs und ich wurden
zu einer kleinen Ortschaft in Colorado beordert, genannt Craig.
Sie erstreckt sich nur über ein paar Dutzend Quadratmeilen und liegt in den Rocky Mountains.
Und der betreffende Job war Schafzüchter.
Meine Rolle in der Show, für diejenigen unter Ihnen, die sie noch nicht gesehen haben - sie ist recht banal.
Ich bin ein Lehrling und ich arbeite mit den Leuten zusammen, die die betreffenden Berufe tatsächlich ausüben.
Und meine Aufgabe ist es, einfach zu versuchen, dranzubleiben
und einen wahrheitsgetreuen Eindruck davon zu vermitteln, wie es ist, in der Haut dieser Leute zu stecken,
einen Tag in ihrem Leben.
Der betreffende Job - Schafe hüten. Alles klar.
Wir fahren nach Craig und checken in ein Hotel ein